# Фибоначчи
### Развертывание
git clone https://github.com/InspectorVitya/fibonacci_service.git
cd fibonacci_service
go mod tidy
go run cmd/main.go
Можно конфигурировать приложение через переменыне окружение
PORT_HTTP=9090 PORT_GRPC= 9392 go run cmd/main.go
### Развертывание c помощью докера
git clone https://github.com/InspectorVitya/fibonacci_service.git
docker-compose up -d
### Тестирование
Запуск Unit-тестов

go test -v ./...

### Описание работы
В приложении есть единственный эндпоинт - `/fibonacci`. Стандартно поднимается на http://localhost:8080/.

Для HTTP передавать данные следует в виде GET запроса и с параметрами запроса x и y
Пример: localhost:8080/fibonacci?x=10&y=100

GRPC сервер стардартно поднимается на 8082. Можно проверить с помощью утилиты
evans["https://github.com/ktr0731/evans"].(`evans api/fibanacii.proto -p 8082`)
# ТЗ
Реализовать сервис, возвращающий срез последовательности чисел из ряда Фибоначчи.
Сервис должен отвечать на запросы и возвращать ответ. В ответе должны быть перечислены все числа, последовательности Фибоначчи с порядковыми номерами от x до y.
Требования:
1. Требуется реализовать два протокола: HTTP REST и GRPC
2. Код должен быть выложен в репозиторий с возможность предоставления доступа (например github.com, bitbucker.org, gitlab.com). Решение предоставить ссылкой на этот репозиторий.
3. Необходимо продумать и описать в readme развертку сервиса на другом компьютер
4. (Опционально) Кэширование. Сервис не должен повторно вычислять числа из ряда Фибоначчи. Значения необходимо сохранить в Redis или Memcache.
5. (Опционально) Код должен быть покрыт тестами.
